Sebelumnya di "The Walking Dead"...
Dia telah bermain diktator
sejak kita pergi.
Aku membuat keputusan
karena itulah yang mereka setujui.
Sedangkan aku membunuhmu...
itu selalu di pikiranku.
Kami Auditor dari Commonwealth.
Kau berada di penilaian Level 1.
Cepat!
Tunggu! Mira.
Yumiko!
Aku harus tinggal.
Negan!
Ini berkarat dan macet.
Aku yakin gerbong lain juga sama.
Di mana Maggie?
Dia tadi di belakangku.
Seseorang angkat aku.
Kau keluar, kau mati.
Dia akan marah padamu.
Dia ingin kita terus lanjut.
Kita harus buka pintu itu.
Lalu lompat antar gerbong
sampai depan.
Lalu kita akan turun.
Dan melanjutkan perjalanan.
Permisi, semuanya.
ITU AKAN DATANG
UNTUK KITA SEMUA
Kau tahu artinya itu, bukan?
Papan foto?
Commonwealth itu nyata./
Fotonya seukuran dompet,
yang berarti sudah di dompet saudaramu,
yang dia bawa sejak bencana.
mungkin 10 tahun lebih, lalu siapa lagi?
Dia terdengar mengagumkan.
Apa?
Dan perkataanmu juga.
Jadi apa rencanamu?
Mereka punya struktur. Hukum.
Ada seseorang yang bertanggung jawab,
dan aku akan bicara dengannya.
Itu saja? Dengan bicara?
Ya. Dingin seperti es(Berkepala dingin).
Upaya permintaan.
Apa?
Tidak. Hanya saja...
ini soal saudaramu.
Kau yakin bisa "dingin seperti es"?
Ya, aku pengacara.
Itu terbentuk secara alami.
Dengar, aku sayang saudaraku.
Dan sudah lama aku tak melihatnya
sebelum ini terjadi, dan asumsiku...
Tidak masalah.
Aku akan baik-baik saja.
Selama aku bisa bicara dengan.../
Diam dulu.
Itu dia, sejak tadi malam.
Lihat caranya melihat kita?
Dia tahu.
Kita aman. Tak ada yang tahu.
Jika iya, kita sudah dibawa ke...
Ezekiel tidak ada.
Untuk antisipasi pertanyaanmu,
aku melihat sekeliling, mencari tahu.
Tak seorang pun bicara.
Seseorang membawanya.
Seseorang tahu perbuatan kita,
dan dia awal mula bencana.
Untuk antisipasi pertanyaanmu lagi.
Entah bagaimana aku bisa tahu.
Yang kutahu aku amat panik!
Itu mungkin karena
dia memberi tahu pria besar itu.
Ya Tuhan.
Kenapa dia memberitahunya?
Kita harus bicara dengan mereka.
Kita katakan siapa kita
dan tempat asal kita sebenarnya.
Eugene, untuk terakhir kalinya,
jangan katakan pada mereka.
Kecuali kau dalam situasi
di mana kau harus mengatakannya,
tetap pada cerita awal.
Jadi apa rencana kita?
Tunggu, apa? Tenanglah.
"Es!"
Kau membawa teman kami?
Apa yang kalian perbuat padanya?
Aku menuntut...
untuk tahu ke mana dia dibawa!/
Bu, tenang.
Aku tidak tahu di mana temanmu.
Maka percakapan ini sia-sia.
Aku ingin bicara dengan seseorang
yang bisa memberiku jawaban.
Pada siapa kau melapor?
Kau ingin bicara dengan supervisorku?
Benar!
Kami ingin bicara dengan manajer!
Untuk Ayah,
Katamu Kalau Kau Tidak Kembali
Dalam Seminggu Maka Pergilah
Tapi Ibu Tidak Mau
Kami Sudah Menunggu 3 Minggu
Jadi Kami Pergi
Aku Akan Menjaga Jesse
Dan Menyalakan Radio Tiap Hari
Salam Cinta, Tom Dan Jesse
Hei, Dog! Kemari!
Hei! Dog!
Kemari!
Dog!
Aku tidak yakin
kenapa kau di sini.
Kau sudah dinilai.
Pikirmu kau sudah menilaiku?
Tidak, Sayang.
Aku yang sudah menilaimu.
Kau tidak tahu apa pun tentangku.../
Komunitasmu besar dan terorganisir.
Ada birokrasi,
dan kau bagian darinya.
Pekerjaanmu mungkin seperti ini
sebelum wabah terjadi.
Jika harus menebak, akan kujawab...
psikolog forensik.
Mungkin kau seorang akademis.
Peneliti?
Tugas kalian adalah menilai
ancaman bagi komunitas.
Kau bertanya siapa kami
karena atasan kalian memutuskan
jika itu dasar yang bagus
sebagai tahap awal menilai siapa kami.
Jadi kalian mengorek-orek otak kami,
menguji kesabaran kami
dengan pertanyaan soal
kebiasaan buang air.
Kau mencerca salah satu temanku
karena 2 dolar?
Yang membuatku yakin padamu
mata uangnya masih dolar AS,
dan kau perlu mengontrol secara ketat
jumlah yang beredar.
Kau memanfaatkan uang
sebagai taktik psikologis ampuh,
karena kau tahu orang-orang
sangat merindukan dunia yang lama.
Kau ingin tahu
apa keahlian kami
dan apa kami berguna bagi komunitas
atau apa kami hanya menjadi beban.
Tapi faktanya, kau juga harus
meyakinkan dirimu berguna.
Karena yang lebih berharga saat ini
ada seseorang yang bisa
mengangkut sampah
dan membersihkan jalanan
dari wabah
ketimbang orang yang bisanya
cuma menulis pertanyaan,
mengingat di penghujung hari,
kau hanya bergantung pada insting
tentang orang di sebelahmu
apa dia akan membunuhmu atau tidak
saat kau tidur?
Tapi kalian berdua
orang yang taat aturan.
Aku seorang pengacara.
Aku suka aturan.
Aturan menertibkan kekacauan.
Itu artinya kau membutuhkanku.
Aku sangat yakin jika saudaraku,
si ahli bedah toraks,
tinggal di Commonwealth
dan sedang mencariku.
Aku ingin pemrosesanku dipercepat,
sesuai kebijakan bagi imigran.
Katakan lagi di mana sekolahmu?
Gelar sarjana di Oxford,
gelar hukum di Harvard,
yang sangat kau tahu.
Ingin kujelaskan ID kredensialku lagi?
Kopi?
Bisa hentikan itu? Kau membuat
sarafku tegang pada skala 11/10.
Tak bisa kutahan.
Kita sudah lama menunggu,
dan sekarang aku benar-benar kebelet.
Seharusnya tidak kukatakan.
Aku segera balik.
Jangan!
Jangan berpisah lagi!
Eugene. Jika pria berkostum oren itu
masuk sambil membawa kopi,
harusnya Yumiko baik-baik saja, 'kan?
Mungkin dia akan keluar
saat aku kembali.
Jadi, kalian punya tisu toilet?
Astaga.
Lega sekali.
Sesuai aba-abaku. 3, 2, 1!
Kenapa kalian tidak atasi yang itu?
Jika lelah, gantian kami.
Itu dari atap?
Bisa jadi walker.
Dari bawah. Itu kode Morse.
Itu kode SOS.
Aku tergelincir.
Dia melihatnya,
dan dia membiarkanku mati.
Ya.
Oke. Lantas apa?
Kau mengakuinya?
Kau berusaha membunuhnya!
Tidak, dia dalam masalah,
dan aku tidak membantu.
Ada perbedaan besar.
Oke, siapa yang akan membantumu
sekarang?
Siapa yang akan membelamu?
Tak perlu jari untuk menghitungnya.
Dia baru saja mengaku
ingin membunuhku,
lebih cepat dari dugaannya,
tapi entah bagaimana,
akulah yang jahat
karena tidak pertaruhkan nyawaku
untuknya?
Aku telah menjadi aset berharga
bagi kalian semua.
Ya, membakar Hilltop,
itu namanya membantu, hah?
Aku membunuh Alpha.
Jadi, ya, aku membantu.
Karena jika tidak kulakukan,
kepala orang yang kalian kenal
akan tertancap di tiang pancang.
Aku melakukan yang harus dilakukan.
Aku sedang berusaha.
Aku takkan percaya ucapannya.
Aku juga.
Benar dan terbukti.
Kita bisa melewati kota tanpanya.
Tolong! Tolong aku! Tolong!
Nanti saja./
Tolong!
Gage? Apa yang terjadi?
Kami tersesat di terowongan!
Walker di mana-mana,
mereka mungkin../
Bagaimana kau bisa sampai ke sini?
Pintu yang di ujung terbuka.
Kau menutupnya?/ Eh...
Gage?/ Aku...
Hei, sepertinya ini agak longgar.
Sasquatch, bantu aku.
Jika itu terbuka,
mereka semua akan masuk.
Dia di sana!
Aku tahu.
Persetan denganmu.
Alden?
Ayolah.
Apa kau sudah gila? Minggir!
Minggir!
Maggie?
Maggie!
Buka pintunya!
Dengar, maafkan aku, oke?
Maafkan aku.
Aku membuat kesalahan,
dan aku menyesal.
Aku hanya..
Aku ingin kesempatan lain. Oke?
Takkan kuulangi lagi.
Aku akan berusaha lebih baik.
Tolong aku, kumohon.
Maggie, dengarkan aku.
Kita punya waktu.
Kita bisa buka pintunya.
Maggie! Maggie!
Kita tidak punya amunisi
untuk membunuh mereka.
Relakan saja.
Maafkan aku.
Aku tidak bisa.
Pembohong.
Maaf. Aku menunggu temanku, Yumiko.
Dia di ruangan itu.
Aku penasaran apa kau bisa
memberitahuku kapan dia keluar?
Tak ada orang di dalam.
Tapi kulihat temanku masuk ke sana
dengan dua pewawancara,
dan aku belum lihat mereka keluar.
Bisa tolong kau periksa?
Tak ada orang di dalam, Pak.
Temanku yang lain pergi ke toilet..
Teman yang mana?
Kau harus pergi.
Sekarang.
Ada apa?
Kenangan buruk.
Dari apa?
Kalian tidak mau melihatnya.
Kenapa?
Kenapa kau tak melihatnya?
Itu hanya jasad pria yang mati
secara pengecut.
Begitu kau menyebutnya, Bapa.
Dia ketakutan,
dia tak layak mati seperti itu.
Dengan cara paling buruk.
Ada cara yang lebih buruk.
Jauh lebih buruk.
Sebelum aku menemukan Elijah
dan kelompoknya.
Hershel dan aku sendirian
untuk waktu yang lama.
Suatu hari, kami menemukan
orang tua yang lemah
tak berdaya dengan
gerobaknya yang terbalik.
Penuh dengan pakaian hasil memulung,
katanya untuk anak-anaknya,
dan minta tolong untuk
bawakan gerobaknya ke rumah.
Katanya kami akan diberi makanan
sebagai imbalan.
Aku tahu jika dia pembohong.
Tapi saat itu aku kelaparan,
dalam waktu dekat, Hershel juga.
Jadi kami ikut ke rumahnya.
Kutodongkan pisau ke lehernya
dan merogoh sakunya.
Ada kain kloroform yang nantinya
untuk membiusku.
Kujejalkan itu ke mulutnya.
Lalu kami masuk ke rumahnya,
aku mengunci anakku
di sebuah ruangan,
lalu aku mulai menggeledah.
Ada tiga...
kebiadaban.
Mereka tak layak disebut pria.
Tak lama mereka datang.
Tapi aku berhasil menanganinya.
Lalu keadaan menjadi sunyi,
kecuali suara berisik
yang berasal dari loteng.
Dan kukira itu mungkin tahanan mereka
yang mencoba kabur.
Jadi aku menuju pintu
di ujung lorong,
kubuka, dan menengok ke atas,
ada sebuah tangga.
Di ujung tangga, ada bayangan yang...
menggeliat dan bergoyang.
Tadinya kukira itu binatang.
Tiba-tiba, itu jatuh ke tangga,
jatuh tepat di kakiku.
Itu adalah walker,
yang dulunya seorang wanita.
Lengan dan kakinya...
telah putus,
dijahit ulang.
Matanya tercungkil.
Tak punya lidah.
Dan dia merintih
melalui lubang tenggorokan
di mana pita suaranya telah diambil.
Dan perutnya bulat dan padat.
Dan apa pun yang di dalamnya
berusaha keluar.
Lalu aku naik ke atas,
ada 3 lagi yang sepertinya.
Tapi jantung mereka masih berdetak.
Kau tahu
hal pertama yang kupikirkan?
Hal pertama
yang terlintas di pikiranku?
"Jika mereka masih hidup,
pasti ada makanan di sini."
Jadi aku membereskan mereka.
Lalu aku menemukan makanan.
Banyak sekali.
Hershel dan aku mengangkutnya
ke gerobak, lalu kami pergi.
Aku tidak merasakan apa pun
saat kuceritakan itu padamu.
Paham maksudku?
Karena itulah yang ada di luar sana.
Mengetahui, aku kehilangan sesuatu.
Aku berpikir
aku tidak melakukan hal buruk.
Karena itu memperjelas semuanya.
Apa yang kita miliki di Alexandria,
apa yang kita miliki di Hilltop,
di Meridian.
Sangatlah langka.
Memang semestinya.
Dibandingkan dengan
yang ada di luar sana.
Karena jika tidak...
Itu artinya kita beruntung.
Artinya tak seorang pun ingin tahu.
Tak seorang pun pernah mengalaminya,
dan tak seorang pun menginginkannya.
Dog?
Daryl, tolong aku.
Seberapa parah?
Tidak bagus.
Kau pergi ke atas?
Ya.
Ide buruk.
Aku kehilangan Gage.
Di mana tas amunisinya?
Aku juga kehilangan itu.
Jangan. Hentikan.
Jangan sia-siakan itu untukku.
Ini. Hanya ini yang kupunya.
Beri tahu anak-anakku
aku tidak mati sebagai pengecut.
Terblokir.
Mereka juga datang dari sana!
Mundur!
Cepat, sedikit lagi!
Cepat!
Cari perlindungan!
Kalian apakan teman-temanku?
Mereka sedang diproses.
"Diproses" seperti administrasi?
Diproses seperti di bologna
atau semacamnya?
Hanya ingin tahu.
Aku ingin melihat mereka.
Kau sering merasa gugup?
Tidak.
Hanya satu hal yang buatku gugup.
Saat aku di luar sana,
memerangi orang mati.
Para magenta berkerumun.
Hanya saja...
itu menggugupkan, setiap saat.
Tapi tidak dengan cara yang buruk.
Ambil. Usap itu.
Kukira tadinya../
Jangan berbohong dengan omong kosong.
Aku../
Jadi jangan berbohong.
Oke.
Aku takkan bohong.
Kau takkan bohong?
Tidak akan.
Itu membuatku menyukaimu.
Terus begitu,
itu akan membantumu.
Jika tidak...
Kau paham?
Ucapkan dengan mulutmu.
Ya.
Ya, Pak.
Bagus.
Sekarang.
Aku tahu
kau menyembunyikan sesuatu.
Kau pun tahu itu.
Aku akan memberimu
dua pertanyaan.
Kau akan memberikan 2 jawaban.
Jawaban yang jujur.
Kau bersedia?
Kau bisa pergi.
Kau bisa bertemu teman-temanmu lagi.
Semuanya akan baik-baik saja.
Sesimpel itu.
Siap?
Di mana pemukimanmu?
Dan kenapa kau di stasiun kereta?
Eugene.
Kalau kau bohong.
Aku akan tahu.
Okey-dokey.
Kau benar.
Aku menyembunyikan sesuatu.
Terus terang,
aku ingin jujur sebelumnya,
tapi aku takut
nanti teman-temanku berpikir apa.
Aku tidak selalu seemosional ini,
seribu satu kematian, kehilangan,
dan ketakutan yang kualami
membuka sedikit diriku.
Perjalanan kami,
berawal dari sebuah radio.
Malam demi malam,
aku bicara dalam kehampaan,
selalu terpikir "bagaimana jika,"
seperti kebiasaan orang bodoh,
dan aku bukan apa-apa jika tidak bodoh.
Lalu suatu malam,
sebuah suara kembali
dari kehampaan itu.
Lantunan suara yang indah.
Kami mengobrol, dan dia...
tidak keberatan dengan ocehanku.
Kami mengobrol soal museum kereta
dan es krim cone.
Kami tertawa.
Kami menyanyikan Iron Maiden.
Lalu kami ingin bertemu.
Jadi, aku mengajak teman-temanku
pergi ke stasiun itu dengan kedok
meminta bantuan untuk kami bertiga,
karena aku tahu
mereka takkan melakukan sebaliknya.
Tapi yang ada di pikiranku
hanyalah Stephanie.
Jadi ya, aku berbohong.
Aku berbohong selama ini,
karena aku takut kehilangan
tiga teman yang kumiliki di dunia ini.
Dan aku bohong pada Stephanie
soal pemukiman besar
karena aku takut, mungkin...
dia tidak seperti yang dia katakan.
Jika dia mungkin seorang ratu jahat,
yang memasang jebakan
bagi jiwa-jiwa sepi.
Riwayat percintaanku adalah
yang terbaik.
Aku bukan orang yang mudah
menjalin hubungan,
terutama dengan lawan jenis.
Dan jujur saja, aku masih perjaka.
Meski aku telah
mengamati hubungan itu
lebih sering dari dugaanku.
Terima kasih tidak mencatatnya.
Aku berharap...
kami bisa cocok,
di mana Stephanie mungkin sanggup
mengubah status membosankan dariku,
karena jauh di lubuk hati,
aku berharap dialah cinta sejatiku.
Dan sekarang aku dipaksa
mengakuinya di ruangan ini,
dan aku dipermalukan karenanya.
Dan...
aku takut jika Stephanie tahu
jika aku pun tak jujur ​​padanya,
dia takkan mau mengontakku lagi.
Dan di sinilah aku.
Lega sekali bisa mengeluarkan
uneg-uneg.
Karena semua yang kukatakan
adalah benar.
Eugene!
Tidak apa-apa. Luapkan saja.
Kukira...
Ke mana mereka membawamu?
Ke sebuah klinik.
Petugas medis mengukus wajahku,
memberiku sirup batuk, dan...
aku tertidur.
Mereka memberimu sirup batuk?
Bukan. Mereka mengambil lentera
dari kamarku,
jadi aku tertidur.
Petugas medis memeriksaku
beberapa kali,
lalu mengantar Yumiko menjengukku,
lalu mereka membawa kami
ke ruang tunggu bersama Princess,
lalu membawa kami ke sini.
Syukurlah kau di sini.
Kami khawatir.
Sesuai Bab 114A dari
New Articles of Perpetual Union,
untuk menghormati tradisi
pada Pasal 1,
Bagian 8 dari Konstitusi Legasi
dan Pasal 14 Legasi UDHR,
kalian telah berhasil
menyelesaikan pemrosesan awal
dalam pertimbangan untuk
suaka dan kewarganegaraan
di kesatuan kota ini.
Saat kalian keluar dari pintu itu,
kalian akan diantar ke orientasi.
Oleh polisi pemukul.
Selamat datang di Commonwealth.
Aku dari West Point, brengsek.
Aku tidak paham. Apa yang berubah?
Kenapa mereka...
Tak usah ditanyakan. Kita diterima.
Siapa dari kalian yang bernama Eugene?
Hai.
Aku Stephanie.
Apa itu?
Surat dari anak untuk orang tuanya.
Ditulis sudah lama sekali.
Kau menemukannya?
Ya, di terowongan.
Temukan hal lain di sana?
Tidak. Hal yang sama denganmu.
Kita akan lewat luar?
Kita harus mengambil
jalan memutar dulu.
Arbor Hills.
Ada apa di sana?/
Simpanan tersembunyi.
Georgie mengatur semuanya,
jika kami mengalami masalah
saat mencari korban selamat.
Ada amunisi, makanan, senjata.
Istirahat di sana, mengisi ulang,
baru kita ke Meridian.
Menara radio menandai tempat itu.
Kau tahu tempatnya?
Ya. Ayo.
Ayo, nak.
Tempat ini benar-benar kacau
sejak terakhir kali aku ke sini.
Lebih waspada. Kita bisa lewat...
Lari!
Kau coba membunuh teman-temanku.
Jangan takut./
Aku tidak takut.
Semua berubah.
Kau butuh rencana baru.
Rencana tidak berubah.
Kita butuh makanan itu.
Dindingnya akan runtuh.
Jika kita tidak menangkap kuda-kudanya,
kita akan mati kelaparan.
Kukira kau hamba Tuhan.
Tuhan tidak di sini lagi.
Tidak! Tidak!